Скачать подходящую версию для вашего компьютера node.js для дальнейшей установки и работы с приложением на сайте (https://nodejs.org/en/).

Создать папку и открыть ее в терминале.
Для того чтоб открыть терминал
Открыть командкую строку:
- для операционной системы windows - нажать клавиши "Пуск"(значок Windows) + "R", прописать "cmd".
- для Mac OS - Запустите Spotlight, для этого нажмите на значок лупы в области для menulet или с помощью сочетания клавиш <Ctrl> + <Пробел>. В строке поиска Spotlight введите слово Терминал и нажмите "Enter"
Прописать путь к созданной уже папке( например: "cd C:/Users/admin/documents/new_folder").
Далее делаем скачиваем проект для этого прописываем в командной строке:
"git clone https://github.com/q0pc0rn/cupcake.git"
После закрузки проекта нужно будет зайти в скачанную папку командой:
"cd cupcake"
Устанавливаем пакеты для работы приложения:
"npm i"
После окончания скачивания можно будет запустить приложение с помощью команды:
"ng serve"
Как терминал закончит сборку- в браузере перейти по адресу "localhost:4200".
Приложение запущено локально и готово к проверке.

Функционал приложения.
Приложение отображает список товаров в виде карточки. Понравившийся товар можно увидеть в большой размере нажав кнопку "Подробней". Есть возможность добавить неограниченое количество товара в корзину отображает название продукта и его кол-во. При повторном добавлении товара будет увеличиваться их кол-во.

По работе приложения. 
Для быстрого интерфейса был использован material angular.
Для правильной картины работы приложения было создано два интерфейса. Это входные данные "IGood" и "IGoodInStore", который сохраняется в памяти браузера(пока страница открыта).
При добавлении товара добавляется текущий объект в пустой массив "storedGoods", а именно название(title) и значение(value) кол-во товара (#amountOfGood). Происходит проверка существует ли повторный объект в массиве "storedGoods", если товар новый- добавляет в корзину название и кол-во, если товара уже существует в корзине- прибавляет кол-во к текущему товару.